Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 3]
Eigentlich mache ich das alles
nur um
Großmeister der Huanhua-Sekte zu werden.
Großmeister?
Großer Bruder,
du machst keine Witze mit uns, oder?
Seit wann möchten Sie diese Position?
Du hast nie darüber gesprochen.
Jeder sollte einen Traum haben.
Nun, wenn ein Mitglied
der Shenzhou Sworn Brotherhood
ist der Großmeister einer Sekte,
wird es nicht fantastisch klingen?
Wird es nicht beeindruckend sein?
Großer Bruder, meinst du das ernst?
Aber...
Herr Xiao ist entschlossen
um Ihren Bruder zum nächsten Großmeister zu machen.
Außerdem die Nachfolgezeremonie
der Huanhua-Sekte findet
in wenigen Tagen statt, richtig?
D-Deshalb müssen wir
jetzt unsere Weisheit bündeln.
Jungs,
Verwenden Sie Ihren Verstand
, um die Situation für mich zu analysieren.
W-Was
kann ich tun, um meinen Vater umzustimmen?
Der Schlüssel zum jungen Sektenführer
ist es , in der Kampfkunstwelt einen guten Ruf zu haben .
Ihr Bruder genießt in Jinzhong mittlerweile ein hohes Ansehen .
Wir haben viele gute Taten in der Anonymität vollbracht
in diesen Jahren.
Dein Bruder wird tatsächlich viel mehr respektiert
als Sie in der Kampfkunstwelt sind.
Es geht also um Ruhm.
Das ist ganz einfach.
Beginnen wir mit einer Werbekampagne.
Werbekampagne?
Wie meinst du das?
Ich sage
dass wir für Aufsehen sorgen können.
Lassen Sie es mich erklären.
Zum Beispiel,
Wir können uns
neue und beeindruckende
Spitznamen und machen Sie Werbung für sie,
damit ich in der Kampfkunstwelt bekannt bin,
bevor ich auftauche.
Ohne weitere Umschweife, Jungs,
schreibe die Namen auf
aller einflussreichen
und prominenten Persönlichkeiten
in der Kampfkunstwelt jetzt.
Ich werde sie herausfordern.
Ihre Namen aufschreiben?
Alle?
A-Sind Sie sicher?
Natürlich bin ich das.
Komm herauf. Beeil dich.
D-Erkälten Sie sich nicht.
Komm schon, Qiu, Yuhan.
Ernsthaft?
So viele?
"Duckie Don"?
Das ist brillant.
Er ist sehr berühmt.
Dies ist
seit Jahren der Trend in der Kampfkunstwelt.
Namen wie „Himmlischer Ritter“,
„Nether Lord“, „König des Ruhms“,
und „Super Swordsman“ sind häufig zu sehen.
Manche sogar
nennen sich „Sweetheart“
und „Duckie“ oder einfach nach Zahlen.
Angesichts dessen
befürchte ich, dass es schwer ist, andere zu beeindrucken
mit neuartigen Namen.
Wir können nicht schnell berühmt werden
es sei denn, wir töten viele von denen
aus der Power Gang.
Aber großer Bruder,
hast du nicht gesagt,
wir müssen unsere Kräfte schonen?
Das ist jetzt knifflig.
Tatsächlich gibt es eine zweite Option.
Was ist das?
„Seht das göttliche Zeichen des Mysteriums.“
„Alle Helden sollen sich sofort verbeugen.“
Was ist das denn jetzt für ein Unsinn?
Es ist kein Unsinn,
sondern das kostbarste Gut
der Kampfkunstwelt.
Du meinst das Hero Command Token?
Ja.
Der Heldenbefehlsmarker
wurde von den Großmeistern aus Meteoriten hergestellt
der Emei-Sekte, Wudang-Sekte
und der Shaolin-Sekte.
Gerüchten zufolge hat Crazy Yan
das lange verschollene Juwel der Kampfkunstwelt versteckt.
der Voidheart-Kodex, in genau diesem Zeichen.
Großer Bruder, wenn du es verstehst,
Sie werden in der Welt des Kampfsports berühmt werden.
Das Zeichen ist jetzt in den Händen der alten Frau Wu,
dessen Sohn General Wu Jie
den Unsterblichen Pass bewacht.
Jeder in der Kampfkunstwelt
sucht derzeit nach der alten Madam Wu.
Wie sollen wir finden
der Voidheart-Kodex
innerhalb des Hero Command Tokens?
Es ist wieder der Voidheart-Kodex.
Ich kann das geheime Handbuch nicht bekommen
vorzeitig,
ohne Großmeister zu werden.
Aber ohne das geheime Handbuch,
Ich kann doch nicht Großmeister werden, oder?
Was für ein Teufelskreis.
Warum lässt mich das Buch nicht einfach sterben?
Was murmelst du da?
Die Angelegenheit ist nicht dringend. Warum die Eile?
Lass uns Spaß haben.
Wohin?
Komm mit mir.
H-Halt, Tang Rou.
Haben Sie die Suche nach Feng Lang aufgegeben?
Das kann warten!
Was genau sollte unser nächster Schritt sein?
Komm einfach mit mir.
Da ist es. Wir sind angekommen.
Schauen Sie, was für ein wunderschöner Tanz.
Wie schön.
Bravo! Bravo! Bravo!
Hier entlang, bitte.
Okay.
So schön.
Bravo! Bravo!
Gut gemacht!
Gefällt es Ihnen?
Ich bin froh, dass Eure Hoheit zufrieden ist.
Dieser Tanz ist neu choreografiert.
Geh, großer Bruder.
Ausgezeichnet.
Ich denke über dasselbe nach wie Sie.
Großer Bruder, was denkst du?
Dies ist das Qunfang-Haus,
auch bekannt als Miniatur des Qinhuai-Gebiets.
Es wird von zahlreichen Gelehrten
und Kampfsportlern besucht.
Die Szenerie wird neu erstellt
die Beschreibung im Buch.
Bravo! Bravo! Bravo!
Großer Bruder.
Großer Bruder?
Großer Bruder!
Du wirkst etwas nervös. Wie kommt das?
Ich denke, wir sollten ...
Sind Sie nicht Herr Zuo? Lange nicht gesehen.
Grüße, meine Herren.
Ma'am, führen Sie uns an einen ruhigen Ort.
Sicher. Komm schon.
Kommen Sie direkt herein.
Auf geht's, großer Bruder.
Hier entlang, bitte.
Hongye, Qingliu!
Ja!
So starke Gifte.
Ich kann nicht glauben,
dass ich sie nicht herauszwingen kann.
Auch wenn ich zu schwach bin, um etwas zu unternehmen,
wer versucht, sich mir zu nähern,
muss sterben.
Bravo! Bravo! Bravo!
Sir, ein Krug guten Weins für das Zimmer.
Sicher. Einen Moment.
Platz machen! Lasst uns durch!
Wer sind Sie, Sir?
Was führt Sie hierher?
Jemand hat einen unserer Kameraden getötet
und versteckt sich hier.
Bleiben Sie uns aus dem Weg!
Die Power Gang?
Suchen!
Haben sie herausgefunden
dass ich Fu Tianyi getötet habe?
Sucht sorgfältig, Leute!
Geh, geh zur Seite!
Suchen!
Platz machen!
Platz! Aus dem Weg!
Sie können nicht einfach hereinplatzen, meine Herren.
Bewegen!
Platz machen!
Suchen Sie sorgfältig!
Suchen!
Sie haben so schnell gehandelt.
Öffne die Tür!
Du, mach es kaputt!
Es tut mir leid, Kumpel.
Ich werde mich hier für einen Moment verstecken.
Er ist da drin. Geh!
Feng Lang?
Er ist meine Wundertüte, Feng Lang, der NPC.
Stoppen!
Wer bist du?
Wie kannst du es wagen, uns im Weg zu stehen?
Wenn ich eine Ungerechtigkeit sehe,
werde ich dagegen vorgehen!
Bring ihn zur Strecke!
Fang das Schwert!
Mein Muskelgedächtnis ist vollständig erwacht.
Ich bin jetzt in den Kampfkünsten besser
als damals, als ich gegen Fu Tianyi kämpfte.
Es ist schön, Feng Lang begegnet zu sein.
Großer Bruder!
Geht es dir gut?
Großer Bruder,
warum hast du
sie alle so schnell alleine besiegt?
Versuchen Sie, sich einen guten Ruf zu erarbeiten?
Ich habe es.
Schaut alle mal rein!
Der dritte junge Meister der Huanhua-Sekte,
Xiao Qiushui, hat eine gute Tat vollbracht.
Bitte verbreiten Sie die Neuigkeiten!
Verbreiten Sie es!
Das ist also Xiao Qiushui?
Wie beeindruckend.
Jetzt weiß ich, dass er es ist.
Ja.
Was für ein außergewöhnlicher Kämpfer.
Xiao Qiushui...
Huanhua-Sekte...
Den Mund halten.
Junge, weißt du, wen du gerade gerettet hast?
Er hat diesen Mann so schnell getötet
dass ich keinen guten Blick erhaschen konnte!
Wen hast du gerettet?
Ein Freund von mir namens Feng Lang.
Es ist genau der Jadeanhänger
Ich habe darüber geschrieben.
Mit jedem Schütteln
ertönt das Geräusch prasselnden Regens.
Das Regenschwert.
Richtig.
Er ist es.
Die Narbe ist an der gleichen Stelle, wie ich geschrieben habe.
Der Ort und das Andenken
entsprechen der Beschreibung.
Er muss der Typ sein.
[Bambus]
Oh, du bist aufgewacht. Beweg dich nicht.
Bleib einfach im Bett.
Du bist verletzt.
Wer bist du?
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Gehört dieser Jadeanhänger Ihnen?
Ja.
Ich bin Feng Lang,
der Besitzer des Regenschwerts.
Das bist wirklich du.
Dieses dumme System
hat endlich etwas richtig gemacht.
Endlich, mein Kumpel.
Mein liebster Freund.
Herr, Herr ...
Es tut mir schrecklich leid.
Ich habe mich ein bisschen hinreißen lassen.
Kennen wir uns schon?
Jetzt ist es noch nicht zu spät, sich kennenzulernen.
Lass mich dir etwas Wasser einschenken.
Ich habe ein paar Fragen.
Wer hat Ihnen das Schwerttraining beigebracht?
In welchem ​​Alter haben Sie mit dem Training begonnen?
Was machst du am liebsten?
Komm, trink etwas Wasser.
Ich weiß nicht.
D-Du weißt es nicht?
W-Wurde Ihr Kopf verletzt?
Fischen Sie nach
Informationen von mir?
Diese Wundertüte wurde
durch meine Anwesenheit zwangsweise aktiviert.
Vielleicht hat er sich einfach noch nicht eingelebt.
Lucky Bag,
ich weiß, dass Sie über hervorragende Kampfkünste verfügen.
Aber keine Sorge.
Dein Geheimnis ist bei mir sicher.
Du nennst mich ständig „Wundertüte“.
Was bedeutet das?
Wie soll ich es sagen?
Ich kann es dir jetzt nicht erklären.
Ohnehin,
du wirst meine Feinde beseitigen,
mir wertvolle Gegenstände bringen,
Entwickle Strategien für mich,
und, was am wichtigsten ist,
helfen Sie mir, Großmeister zu werden.
Was nun?
Beim ersten Anblick von mir,
Hattest du nicht das Bedürfnis, mich zu beschützen?
Du willst sein
mein Ride-or-Die
und alles für mich tun, richtig?
Nicht wirklich.
Nicht wirklich?
Als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich dachte nicht, dass du lange leben würdest.
Das ist seltsam.
Der Feng Lang, den ich geschrieben habe
würde nicht nur nach der Unendlichen Pille für mich suchen ,
sondern auch seine gesamte Kampfkraft auf mich übertragen .
Warum ist dieser Charakter jetzt anders?
Du betrachtest mich jetzt nicht als Freund,
oder?
Soll ich dich als Freund betrachten?
Ich bin nicht sein Freund?
Wurde die Wundertüte
noch nicht aktiviert?
Es ist in Ordnung.
Obwohl du mich jetzt nicht als Freund siehst,
bald wirst du verstehen, was ich meine.
Jetzt sollte der Fokus auf
der Behandlung Ihrer Verletzungen liegen.
Wasser ist da. Bedienen Sie sich.
Ich hole Ihnen einen Arzt.
Feng Lang...
Xiao Qiushui...
Die äußeren Verletzungen von Herrn Feng
sind nicht schwerwiegend.
Aber er scheint durch
die schädlichen Käfer.
Die schädlichen Käfer?
Dann ist es ein ungiftiges Gift.
Die einzige Heilung ist ebenfalls ein ungiftiges Gift.
Ich kann nicht glauben,
dass die Power Gang so grausam zu ihm sein würde.
Xueyu ist ein wunderbarer Arzt.
Warum bringen Sie Feng Lang nicht
zur medizinischen Versorgung zur Huanhua-Sekte zurück?
Die Giftwirkung in ihm wird innerhalb von drei Tagen einsetzen .
Dafür ist keine Zeit.
Innerhalb von 3 Tagen?
Was können wir dann tun?
Großer Bruder, ich kenne einen Ort –
die Wonder Liquor Villa.
Der Besitzer dort ist für
die Herstellung von Wunderlikör bekannt.
Eine Art davon wird „Nether Dew“ genannt,
was den Trinker sofort berauscht.
Es kann als ungiftiges Gift gezählt werden.
Klingt machbar.
Die Fahrt dauert nur einen halben Tag
die Wonder Liquor Villa von hier aus.
Alles klar. Lass uns jetzt losfahren.
-Lass uns gehen.
-Warte, großer Bruder.
Wer genau ist Feng Lang?
Zuerst haben Sie ihn gerettet.
Jetzt versuchen Sie, ihn zu heilen.
Es ist unsere Pflicht
um den Bedürftigen zu helfen.
Großer Bruder, mit dir stimmt etwas nicht.
Yuhan,
Ich kann Ihnen jetzt nicht alles erklären.
Ich brauche mehr Helfer,
angesichts der Turbulenzen
in der aktuellen Kampfkunstwelt.
Alles klar. Schluss mit Reden. Los geht's.
Herr Feng, bleiben Sie dran.
Wir werden bald ankommen.
Wir kennen uns kaum.
Warum bist du so nett zu mir?
Wie soll ich es erklären?
Die Wahrheit könnte Sie verwirren.
Derzeit ist die Priorität
ist, unsere Freundschaft zu entfachen.
Ist es so wichtig, mit mir befreundet zu sein?
Wie soll ich es sagen, Herr Feng?
Ist es schwierig,
in der Kampfkunstwelt am Leben zu bleiben?
Ja, überhaupt nicht einfach.
Rechts?
Als ich hierher kam,
Ich hatte eine wirklich schwere Zeit.
Ich habe große Angst, wenn ich daran denke,
die zukünftigen Hindernisse.
Okay. Lassen wir das hinter uns.
Nur wenn wir Freunde werden
zur gegenseitigen Unterstützung,
können wir noch ein bisschen weiter gehen
in dieser hasserfüllten Kriegswelt.
Ich verstehe.
Wenn du mir hilfst , das Gift in mir loszuwerden ,
Ich werde dein Freund sein.
Warum ist das dieses gezwungene Lächeln?
Komm schon. Ein Fauststoß.
Wofür ist es?
Nur um den Deal abzuschließen.
Egal.
Qiu, beeil dich! Leute, ihr macht alle
gute Arbeit!
Wir sind fast da, großer Bruder.
So viele Leute wollen den Nether Dew.
Ist es wirklich so magisch?
Es ist Gift
wenn es direkt konsumiert wird.
Aber wenn es mit Quellwasser gemischt wird,
es würde wie Nektar schmecken.
Es ist in der Tat ein Weltklasse-Wein.
Zuoqiu.
Tang Rou,
Bringen Sie Herrn Feng zu einem Gasthaus,
damit er sich etwas ausruhen kann.
Yuhan, Chaoran, lasst uns gehen.
Zeit, eine Herausforderung zu lösen.
[Wonder Liquor Villa]
Hier kommen sie!
Schau! Schau dir meine Vase an!
Es ist ein Familienerbstück.
Bitte lassen Sie mich durch.
Verkaufen Sie mir den Wein. Ich bezahle Sie mit Gold!
Alle, hört mir zu.
Es gibt nur ein Glas Nether Dew.
-Hier ist, was unser Meister gesagt hat.
-Nur ein Glas?
Wer
einen seltenen und wertvollen Gegenstand anbietet, kann ihn haben.
Gold und Häuser sind nicht gerade
selten und kostbar.
Ich habe, was er will.
Wer ist dieses Mädchen?
Was ist das für ein Schatz?
Ja.
Was hält sie?
Als das Königreich Sheye vor einem Jahrhundert zusammenbrach ,
der legendäre Sheye Blood Wine
ebenfalls verschwunden.
Zuvor jedoch
jemand hat einen Topf davon entdeckt.
Sheye-Blutwein
ist wirklich ein wundersames Gebräu.
Gehen Sie und fragen Sie Ihren Meister, ob er es möchte.
Er würde es gerne haben!
Fräulein, seltener Schnaps ist der Favorit meines Herrn.
Großer Bruder.
Fräulein, kommen Sie herein.
W-Warte!
Ich habe auch seltenen Schnaps hierher gebracht.
Hat er es auch?
Um was für einen Schnaps handelt es sich denn, Mister?
Eine beispiellose Art.
In diesem Fall
wie hast du es bekommen?
Es ist meine eigene Kreation.
Ihre eigene Kreation?
Natürlich hätte es niemand probiert.
Wie verdient es
die Bezeichnung „beispiellos“?
Ich hätte es nicht hierher gebracht
um mich selbst zu erniedrigen,
wenn es überhaupt nichts Besonderes war, richtig?
Sir, mein Schnaps ist wirklich selten.
Werfen Sie einen Blick darauf,
und Sie werden wissen, dass ich die Wahrheit sage.
Dann nimm es bitte heraus und zeig es
für mich jetzt.
Die Fertigstellung erfolgt
erst einen halben Tag später.
Es ist noch nicht fertig?
Sir, dieser Mann lügt offensichtlich.
Verschwenden Sie keine Zeit mit ihm.
Gib mir einfach den Nether Dew.
Einen halben Tag später,
wenn mein Schnaps sich als gewöhnlich erweist,
dann werde ich nicht um den Nether Dew konkurrieren.
Aber wenn sich mein Schnaps als einzigartig erweist,
Sir,
Ich fürchte, Ihr Herr wird
es für den Rest seines Lebens bereuen, es nicht zu haben.
Gut. Nehmen Sie sich Zeit, darüber nachzudenken.
Leute, los gehts.
Bleiben Sie dran! Herr, bitte bleiben Sie.
Warten wir einen halben Tag.
Dann werde ich meinen Meister fragen
um beide Sorten des
angeblich besonderen Schnapses zu probieren.
Er wird entscheiden
wer den Nether Dew haben kann.
Danke schön.
Großer Bruder,
wann hast du gelernt, Schnaps zu brauen?
Yuhan... Nein. Du bist Chaoran.
Die Uhr tickt. Wir alle haben Aufgaben.
Ich gehe jetzt etwas Alkohol kaufen.
Ihr zwei werdet mir welche besorgen
dünne Bambusröhren,
Porzellanflaschen und Minzblätter.
Oh, richtig.
Kaufen Sie auch Zucker und Salz.
Bambusrohre, Minzblätter, Zucker...
Warte, großer Bruder,
sind Sie sicher, dass
Sie damit ein Getränk zubereiten können?
Machen Sie es jetzt.
Kein Trödeln mehr.
Entschuldigen Sie. Wo kann ich Alkohol kaufen?
Da drüben.
Danke schön.
Es ist ein halber Tag vergangen.
Ich glaube, dieser Mann ist einfach ein Betrüger.
Er hat gelogen
und jetzt hat er gekniffen.
Sie müssen nicht mehr auf ihn warten.
In diesem Fall kommen Sie bitte mit.
Warten!
Meister, die Gäste sind angekommen.
Lass sie rein.
Ja.
Bitte kommen Sie herein!
Grüße, Sir.
[Meister der Wunder-Schnapsvilla]
Sie haben beide Alkohol mitgebracht?
-Herr.
-S...
Ich habe einen Topf Sheye-Blutwein.
Master.
Gut. Kein Wunder, dass es eine Legende ist.
Es ist mild mit einem anhaltenden Nachgeschmack.
So exotisch.
Herr, möchten Sie Ihren Schnaps präsentieren?
Sir, es gibt einen ganzen Prozess
durchgehen, bevor Sie probieren
mein Schnaps.
Herr.
Master.
Wie heißt das?
Vieles nervt den Menschen.
Ein Schluck davon vertreibt alle Sorgen.
Das
heißt „Mogito“.
Ich habe mich in der Villa betrunken.
Ich träumte von einer Schönheit,
die sich jeder Beschreibung entzog.
Als ich mit Inspiration ernüchtert war,
Mit meinen Sorgen verschwand auch die Verzweiflung.
Mogito ... wie brillant!
Master,
schmeckt es nicht gut?
Geschmacklich gesehen
es ist wie bei allen anderen Geistern.
Aber der süße Zitrussaft
ergänzt die Spirituosen
und verleiht dem Mundgefühl eine besondere Note.
Insbesondere
der letzte Schliff von Salz und Minze
ist eine äußerst mutige Entscheidung!
So ein leckeres Getränk
hat meine kühnsten Vorstellungen übertroffen!
Gut. Es ist unglaublich!
Festhalten!
Dieser Mann hat eindeutig auf
ein Trick der Täuschung.
Alkohol ist Alkohol.
Mit den verschiedenen Zutaten,
die Sie hineingeben,
ist es überhaupt Alkohol oder nicht?
Der Geschmack des Alkohols ist am wichtigsten.
Warum sollte man sich darum kümmern, woher der Geschmack kommt?
Finden Sie nicht auch, Sir?
Sie haben Recht, Herr.
Opa! Opa!
Wir wollen es auch trinken!
Kinder dürfen keinen Alkohol trinken.
Ich stecke jetzt in der Klemme.
Herr, irgendeine Idee?
Kinder,
nicht jeder kann Alkohol trinken.
Komm her.
Gehen.
Lassen Sie mich Ihnen ein anderes Getränk zubereiten.
In Ordnung.
Probieren Sie es jetzt aus.
Nehmen Sie einen Schluck.
Ist es gut?
-Ja.
-So lecker.
Opa, was ist los?
Opa, es ist lecker!
Wenn es dir gefällt,
trink noch etwas. Geh!
Ja!
Vorsichtig.
Herr, was ist das?
B-Boba Milchtee.
Hinterhältige Mittel.
Fräulein, Ihr Wein hat meinen Appetit angeregt.
Aber das Getränk dieses jungen Mannes
hat mich inspiriert.
Ich dachte, ich hätte das ultimative Level erreicht
der Herstellung von Alkohol,
und es gäbe keinen weiteren Fortschritt.
Das gab mir das Gefühl, ziellos zu sein.
Jetzt habe ich endlich
erkannte, dass es Gebiete gibt
in der Welt des Alkohols
, die ich noch nicht erforscht habe.
Es gibt so viel, woran ich arbeiten muss.
Herr, darf ich Ihren Namen erfahren?
Ich bin Xiao Qiushui von der Huanhua-Sekte.
Was für ein bewundernswerter junger Mann.
Ich weiß zu schätzen, was Sie getan haben.
Butler!
Ja, Meister.
Gib dieser jungen Dame den Sheye-Blutwein zurück
und gib ihr tausend Tael Silber.
Ja.
Der Nether Dew gehört jetzt Ihnen, Herr Xiao.
D-Danke.
Wer hätte das gewusst
könnte Ihr Mogito funktionieren?
Ich dachte, wir würden rausgeschmissen.
Großer Bruder,
Kein Wunder, dass Sie nach
verschiedenen Flaschentypen gefragt haben.
Sie wurden zum Destillieren von Flüssigkeiten und zum Konzentrieren von Alkohol verwendet .
Schade
dass ich keinen Schluck Mogito bekommen habe.
Gefällt dir das?
Ich werde später welche für dich machen.
Ich habe das Zeug endlich bekommen.
Ein vulgäres Mundwerk und ein verschleiertes Gesicht.
Menschen mit diesen Eigenschaften
sind normalerweise schrecklich.
Versuchen Sie, mich auszurauben, nachdem Sie verloren haben
– sind Sie ein Bandit?
Gib mir den Nethertau.
Was? Willst du es uns wegnehmen?
am helllichten Tag?
Ja.
Achtung!
-Großer Bruder! Alles in Ordnung?
-Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Sie hat versteckte Waffen. Sei vorsichtig.
Fang!
Was machst du hier?
Was ist mit dir?
"Fang"?
-„Fang“?
-Ich mache eine Tour mit meinen Freunden.
Fang, das ist Xiao Qiushui. Komm mit mir.
Also, der Mann, mit dem du rumgehangen hast
Ist er – Xiao Qiushui?
Fang, Qiushui behandelt mich gut.
Qiushui!
Das ist meine ältere Schwester Tang Fang.
[Tang Fang, von der Tang-Sekte]
Tang Rou,
du bist in schlechte Gesellschaft geraten.
Fang, wofür brauchst du den Nethertau?
Aus dem Weg.
Fang, Qiushui ist ein Freund von mir.
Bitte seien Sie nicht unhöflich.
Tang Rou!
Ich werde Sie nicht im Dilemma zurücklassen.
Hier ist der Nethertau.
Fräulein, Sie müssen es sich schnappen, oder?
Gib es mir.
Wenn ich es fallen lasse, kann es keiner von uns haben.
Du...
Fang,
Qiushui braucht den Nethertau
um das Leben eines Freundes zu retten.
Ich weiß nicht
wofür Sie es brauchen,
aber ich bin sicher
Ein Menschenleben zählt am meisten, oder?
Die Eiserne Armee
bittet um den Nethertau als Geschenk.
Es dient zum Öffnen der Tür der Allwissenheit.
Ist es nicht wichtiger als ein Menschenleben?
Tang Rou,
wovon redet sie?
Wenn die Iron Army aktiv wird,
muss es ein Ergebnis geben.